História real, eu conheci o Justin Timberlake
Timberface, sim eu sei
Foi assim, eu tava na academia fazendo isso, ok?
Exatamente o que você ta vendo é exatamente o que tava acontecendo
Eu não tava segurando um peso, só tava lá...
fazendo isso
Aí o Timberface chegou e eu pensei "Oh meu Deus"
Eu nunca falo isso, sabe? Mas quando você vê ele em pessoa, é a única coisa que você pensa
É tipo quando o médico bate no seu joelho: "Oh Meu Deus" isso acontece
Ele passou por mim e tirou a camisa e pensei
"Cacete, isso é o sonho de toda menina de 15 anos. E meu aparentemente naquele momento"
Mas eu pensei "Tenho que falar algo pro Justin Timberlake
o que você fala pra um popstar internacional? Eu gosto de tênis. Então vou dizer algo do tênis dele"
Então cheguei perto e disse "Eaí Justin"
Assim mesmo
"Eaí Justin"
e ele disse "Eaí"
E eu falei "Justin, curti seu tênis"
Aí ele falou pra mim "Oh cara...
Eles são meus tênis "To nem aí, to nem aí"
E eu pensei "O Justin Timberlake me disse tênis to nem aí, to nem aí?"
Mas a única coisa que eu respondi por algum motivo foi
"To nem aí, to nem aí"
E comecei uma dancinha, pra ele ver que eu to por dentro
E depois logo antes de ir embora eu queria falar mais alguma coisa
Então falei "Eaí JT, parabéns pelo seu sucesso"
Que é a pior coisa pra se falar pro Justin Timberlake
Porque mesmo fazendo sexo com toda gostosa do mundo e sendo muito dahora,
ele precisa de mim, Dan Levy, pra falar "Eaí JT,
caso esteja inseguro ou algo assim, parabéns pelo sucesso"
Duas semanas depois eu tava andando na rua e um muleque me disse
"Eaí cara, curti seu tênis"
E eu falei "Ah, é mesmo? Eles são meus tênis To nem aí, to nem aí"
E o menino me olhou e disse "Você é uma putinha"
Então...
não dêem ouvidos ao Timberface